1.
    Java的基本类型有：
        byte,short,int,long;
        float,double;
        char;
        boolean
    String不是基本数据类型，String类是Java标准库预定义的类，每个字符串实际上都是String类的对象

2.
    float f = 3.4;这种写法并不正确;
    因为Java中小数默认为double型，这里将一个double型字面量赋值给一个float型变量，可能造成精度损失，无法隐式的类型转换，因此无法通过编译
    如果确实希望将3.4赋值给f,应该使用强制类型转换
    表达式15/2*2结果分析：
    根据运算符运算规则，会首先运算15/2，由于两个操作数都是整型，Java默认进行整数除法，得到结果7
    7再参与2的乘法运算，最终表达式的值为14

3.
    总的来说，char类型可以存储大部分常见汉字，但是有一些称为扩展汉字的汉字字符无法用单个的char类型变量存储
    因为char类型遵循Unicode的UTF-16编码，一个char类型存储的是一个UTF-16的代码单元，代码单元是UTF-16中存储字符的基本单位
    Unicode规定码点范围从U+0000~U+FFFF的大约6万多个字符称为基本多语言平面BMP,这里面的字符都能使用一个代码单元，也就是一个char类型变量存储
    然而码点范围U+10000~U+10FFFF的字符称为辅助字符平面，这里的字符都需要使用一对代码单元(称为代理对)，也就是一对char变量存储
    大部分基本汉字都属于BMP，因此可以用一个char类型变量存储，而有一部分汉字属于辅助字符平面，需要一对char变量存储



